Nossos cursos são: Python, Java, Haskell e Web.

Nossos cursos ofertados são Python, Java, Haskell e Web.

No curso de Python você vai aprender a construir um chatbot.

No curso de Java você vai aprender Orientação a Objetos.

No curso de Haskell você vai aprender Programação Funcional.

No curso de Web você vai aprender a criar um site completo.

Se você gosta de CSS, vou recomendar nosso curso de Web
        Nele você vai ver
          - HTML5
          - CSS3
          - JavaScript
          - PHP.

Se você quer criar um site, nosso curso de Web é perfeito para você
        Nele vamos aprender
          - conceitos de HTML5
          - fundamentos CSS3
          - o básico de JavaScript
          - um pouco de PHP.

Se você curte programação funcional, nosso curso de Haskell é perfeito para você
        - Fundamentos do Haskell
        - Testes unitários com Haskell
        - Modelagem matemática com Haskell.

Se você curte lambda cálculo, saca só nosso curso de Haskell
        - Fundamentos do Haskell
        - Testes unitários com Haskell
        - Modelagem matemática com Haskell.

Se você gosta de classes e objetos, Java é perfeito para você
        Nosso curso de Java cobre os seguintes tópicos
        - Introdução (Classes e Objetos)
        - Orientação a Objetos
        - Conexão com Banco de Dados.

Se você gosta de dados, nosso curso de Java é uma boa
        Veremos os seguintes assuntos
        - Introdução
        - Orientação a Objetos
        - Conexão com Banco de Dados (JDB).

Se você quer uma linguagem inicial, sugiro Python
        A sintaxe é bem tranquila e nosso curso é bem completo
        - Introdução
        - Comandos Básicos
        - Objetos
        - Exceções
        - Processamento de Linguagem Natural
        - Chatbot.

Se você tá começando, Python é uma boa
        A sintaxe é bem tranquila e nosso curso é bem completo
        - Introdução
        - Comandos Básicos
        - Objetos
        - Exceções
        - Processamento de Linguagem Natural
        - Chatbot.

